* После запуска .exe файла появится окно программы "Мои рецепты".
* Для того, чтобы добавить свой собственный рецепт, необходимо нажать на кнопку "Добавить рецепт". 
  Далее от Вас требуется ввести название, ингридиенты, инструкцию к приготовлению, 
  выбрать оценку рецепта, категорию и оценку сложности рецепта, добавить время приготовления,
  а также фото готового блюда. Для того чтобы сохранить свой рецепт нажмите кнопку "Добавить".  
  Для того, чтобы удалить всю информацию о рецепте, нажмите кнопку "Очистить".
* Чтобы отредактировать или удалить Ваш рецепт, необходимо перейти во вкладку "Мои рецепты" 
  и нажать на ранее созданный Вами рецепт. Редактирование чужого рецепта недоступно. 
* Чтобы найти нужный Вам рецепт воспользуйтесь поисковой строкой, введите название рецепта и нажмите кнопку "Поиск". 
  Также Вы можете нажать на стрелочку вниз рядом с поисковой строкой, для того чтобы выбрать Категорию, 
  Оценку сложности и/или Оценку рецепта. 
* Понравившиеся Вам рецепты можно отметить как "Избранные". 
* Для того, чтобы сменить язык приложения с русского на английский, необходимо нажать на кнопку «Настройки» и выбрать необходимый язык приложения.